[Hudba]
vítejte zpět ve světě kryptoměn a vítejte zpět v krypto koutku
doufám, že se máte dobře a doufám, že jste přežili nedávnou opravu v
trh bez újmy tento týden bych se rád na něco zaměřil
kterého jsem se dotkl, před kterým je d5 decentralizované finance a
důvod je ten, že se někteří naši diváci začali ptát
otázky hej není d5 podvod, proč bych měl být součástí letošního roku tak nechte
nejdříve vám odpovím na tyto otázky, ne, nejde o podvod, o který jde
země to bude budoucnost naší
finanční systém, jak jej známe, a ano, určitě byste měli být součástí
letos teď, odkud to přichází a když se podíváme
na tomto webu zde vidíte, že pokud byste poskytli dostatek et jako likviditu
dostali byste se přes tisíc procent dubna a tak
zní to jako magie správně, nezní to moc reálně, zvláště pokud byste to řekli
peníze na běžný účet ve vaší tradiční bance
pravděpodobně byste dostali 0,5 dubna, tak proč je toto číslo tak velké a co
Chystám se nyní jít do podrobností o tom, kde je toto číslo
přicházející z a nebudu příliš chodit
až příliš podrobně, takže hodně zjednodušuji, ale vy ano
Získejte představu, že první část je, když se podíváme na
míry, kde je trh v EU
kryptotrh se od toho moc neliší
tradiční banka ano, takže usdc, kdybych poskytl usdc do
uh například ava bych dostal 2,1 procenta
úrok, kdybych si půjčil u jiného um usdc, pak bych dostal 4,4 procenta
zatím dobře, takže to se neliší, takže to je část jedna část dvě
je, jestli bych poskytl likviditu a za to jdeme na něco, co se nazývá uniswap
a uniswap je místo, kde si můžete vyměnit uh tokeny, takže pokud máte eth a vás
chcete koupit řekněme kapelu, jak vidíte dolů
zde byste museli poskytnout likviditu
poskytovatelem, kterého byste znovu nabyli, byste museli zaplatit poplatek za poskytovatele likvidity
a to letos a pokud byste poskytli peníze do tohoto fondu, pokud ano
jinými slovy poskytujete etiku a pásmo, aby se na něm mohli podílet další lidé
letos byste dostali část tohoto poplatku
většinou ano, takže je velmi jednoduché kliknout na kulečník
kliknete na přidat likviditu a řeknete, co to bude
a pak schválíte tento rok a to je vše, co musíte udělat
tak tedy poskytujete likviditu, to je něco, co není v
současný trh ano, který je vyhrazen pro tvůrce bank
federální rezervu, kterou nesmíte poskytnout
na tradičním trhu nesmíte být tvůrcem trhu
kryptotrh je jiný, na kterém se můžete podílet
čtvrtý je něco, co známe také na tradičním trhu
a existují vysoké pobídky a dovolte mi, abych vám nejprve ukázal několik příkladů
je tady s kreditními kartami, pokud se zaregistruji s touto modrou hotovostí
preferovanou kartu, dali by mi rovnou 250 dolarů
pryč, nebo jestli půjdu s pronásledovaným safírem
k této kartě je připojena bonusová hodnota 1 200, abyste viděli
existují také marketingové náklady, do kterých investují
zúčastněte se, takže to je jeden způsob
jak vás takzvaný tradiční trh podněcuje k účasti
jejich sítě dalším příkladem jsou lety, jo, tak nějak
Zarezervoval si let právě teď z Dallasu do Las Vegas za pouhých 36 dolarů
zpět, žádná letecká společnost z těchto sazeb nepřežije
ale dělají to proto, aby přilákali lidi, aby s tím dnes letěli
Uh, letecká společnost na té cestě, pokud jste si to rezervovali den před tím
by bylo asi 300 400 um stejné se vzdušnými mil, tak proč ne
dávají vám vzdušné míle, abyste si je po několika mohli rezervovat
lety bezplatný let to samé, jsou to jen oni
vás chtějí přilákat, abyste se stali součástí jejich sítě
a třetí, kterou jsem zapomněl zmínit dříve, je
brát odměny, takže pokud bych bral například Tesla
zabezpečit síť um důkazem o sázce, pak by to udělala Tesla
dej mi v tomto případě prostřednictvím coinbase pětiprocentní poplatek za vsazení, to je
pouhým poskytnutím tím, že si své peníze nechám v peněžence a nepoužívám je
dostal bych pět procent, takže existuje několik pobídek, které jsou srovnávány
na ekvivalent tradičního trhu a ne o tolik odlišný
Výchozím trhem teď je krásou výchozího trhu jeho software
nejsou to jen někteří lidé, kteří tam sedí a rozhodují, jaká je úroková sazba
nebo jaké budou pobídky, to je
softwarová platforma, které se právě účastníte
a je neutrální, nikdo vás od něho nebude žádat
podivné obrázky z pasu, nebo alespoň budete součástí
a to jsou silné stránky tohoto roku, takže tyto softwarové balíčky
nebo softwarové platformy nemají vysoké náklady
při budování lidí a tak dále jen spousta lidí, kteří něco kódovali
vložili to online, a proto mohou
vám nyní může nabídnout tak vysoké úrokové sazby, než se do toho skutečně ponoříte
jo, rád bych vám ukázal dva důležité weby
první je zde vzdorovat bezpečnostní dot com
protože zde vidíte, která platforma je opravdu bezpečná a která bezpečná není
takže pokud vezmu například ave, který je jedním z velkých, pak oni
mají skóre 84 procent a proč je to proto, že provádějí kód
dokumentace o ověření 96, protože je to všechno veřejné
k dispozici zdokumentovali vše 90 testování téměř provedeného auditu jako v a
tradiční trh s financemi, kde máte auditora
zkontrolovat vaše knihy, aby to udělali tady s kódem
je to třetí strana, která kontroluje váš kód, jak dobrý je
takže je to docela dobré, ale na druhou stranu máte něco podobného
které přinášejí v zásadě nic neudělaly
Myslím tím, že právě vložili kód online a ani ho netestovali
předem není nic zdokumentováno a audit byl proveden pouze do 20
takže na tohle bych si opravdu dával pozor
jo, pokud nejsi, víš, co děláš, nebyl bych
část těch, které jsou tady v červené barvě, protože je to trochu nebezpečné
to je první web, druhý je ten, kde se můžete hodně naučit
je to defyrate.com a zahrnuje vše ve vztahu k
decentralizovaný finanční trh ano, takže pokud se chcete dozvědět, co uh
jak lze uzavřít pojištění a co je ve vztahu všechno
do d5 výnosu zemědělství a tak dále najdete na tomto webu je to velmi
dobře vysvětleno a mohu vám jen velmi doporučit
část toho stejně doufám, že jsem vám byl schopen vysvětlit, proč tomu tak je
důležité, abyste se zde zúčastnili
uh, jen si trochu pohrajte, neplánujte vydělat tisíce dvě stě
jen vydělávejte sto procent, ale alespoň buďte součástí letošního roku a
dozvědět se více o uh d5, protože jak jste viděli, jde to
buď budoucnost, um, to je ode mě dnes
doufám, že se vám to líbilo doufám, že jste se něco naučili, za co vám moc děkuji
sleduji a těším se, až se uvidíme příště
týden znovu děkuji na shledanou díky moc Robert, pokud
sledujete, že toto neposkytujeme finanční poradenství
je uh vzdělávací účely o tom, jak trh s kryptoměnou funguje
a věci, které potřebujete vědět, a různé uh tipy a triky
víš, jak jsme vždy říkali v minulosti, víš a jak řekl Robert
víte, investujte pouze to, o co jste ochotni přijít, protože trh je velmi
nestálý je vždy zapnutý a věci se mohou změnit
tlukot srdce, takže znovu neposkytujeme finanční poradenství
je to pro vás spíše vzdělávání [Hudba]
vy